---
{
  "source_url": "https://bighnow.com/science_kr",
  "locale": "kr",
  "slug": "science",
  "title": "Science_kr – BiGH",
  "description": "",
  "images": [],
  "external_links": []
}
---

## 과학

우리는 나이가 들어감에 따라 근육이 줄어들고 머리카락이 가늘어지고 주름이 생기기 시작하며,  기억력을 감소하게 되고, 면역 체계가 떨어지기 시작합니다. 결국 출생부터 우리는 우리 몸의 변화를 피할 수 없는 삶의 부분으로 받아들이도록 학습되어 왔습니다. 그러나 왜 우리는 노화됩니까? 노화를 늦출 수 있는 어떠한 가능성이 있습니까?  현대 과학의 발전과 함께, 이제 이러한 질문을 할 수 있는 적절한 시기입니다. 그리고 과학자들은 그 어느때보다도 답을 찾을 수 있는 가장 근접한 가능성에 도달해있습니다.

## 우리의 약속

BiGH는 질병을 치료하거나 예방할 수 있는 제약 회사가 아닙니다.  우리의 목표는 여러분이 신뢰할 수 있는 고품질의 재료를 신중하게 선택하여, 수 십년간의 경험을 가진 과학자와 전문가가 최신 과학 연구와 발견한 것을 적용함으로, 과학이 제공 할 수 있는 최상의 것을 전달하는 것입니다. 즉, 과학적으로 매일의 영양상태를 향상시켜, 보다 행복하고 활발한 라이프 스타일을 누릴수 있도록 도울 것입니다.
